# Планировщик задач
***
Поможет создавать задачи и контролировать сроки их выполнения

* стек (python3.10.4, Django, Postgres)
***
### Функционал программы
Графический интерфейс пользователя для работы с целями представляет из себя доску,
где каждая цель — это карточка на данной доске.

### Доска
* Один пользователь может создавать сколько угодно досок.
* Внутри каждой доски свой набор категорий, целей, комментариев.
* Категории, цели, комментарии нельзя переносить из одной доски в другую.

Управление доступом:
* Есть пользователи, которые имеют только доступ на чтение.
* Есть пользователи, которые имеют доступ на запись.
* Редактировать список пользователей может только создатель доски.
* Доступ выдается по username пользователя.
* При удалении доски — все категории помечаются удаленными,
все цели переходят в архив, доска не отображается у всех участников.

Доска делится на 3 колонки по статусам.
* К выполнению — цели, которые пользователь просто складывает, но не приступает к ним (некоторого рода «бэклог»).
* В работе — цели, которые пользователь в данный момент пытается достичь.
* Выполнено — цели, которые были достигнуты.

Чтобы достигнутые цели не забивали всю доску, есть возможность проставить им особый статус «В архиве». Тогда они не будут отображаться на доске, но к ним можно будет вернуться с помощью странички «Архив».

### Работа с целью
При нажатии на карточку открывается экран подробного просмотра цели. На ней пользователь может:
* Увидеть подробную информацию о цели.
* Отредактировать цель.
* Архивировать цель.
* Работать с комментариями.

### Интерфейс для категорий
Отдельно существует интерфейс по работе с категориями:
* Создание категории.
* Редактирование категории.
* Просмотр списка категорий.
* Удаление категории.

### Особый сценарий удаления
* При удалении категории:
Категория помечается как удаленная и больше не видна пользователю.
Все входящие в категорию цели помечаются статусом «В архиве».
* Удаление цели = архивирование цели (кнопки «Удалить цель» нет).
* При удалении комментариев они стираются из базы данных.


### Telegram bot
Бот Todolist Skypro V, требует подтверждение аккаунта в написанном
приложении и через него можно получать и создавать цели.
***
### Подготовка проекта
Выполните команду:
```
docker-compose up -d
```
